Repository: Gryphonh/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/plugin_development.po
Languages: zh_cn

source: Plugin Development
zh_cn: 插件开发

source: 1. Plugin Base Class
zh_cn: 1. 插件基类

source: PluginBase is the base class for all ISAT plugin classes
zh_cn: PluginBase 是所有 ISAT 插件的基类

source: 2. Plugin Entry Point
zh_cn: 2. 插件入口

source: All ISAT plugins are released in the form of Python packages.
zh_cn: 所有 ISAT 插件都以 Python 包的形式发布。

source: **Plugin must use setup.py to add the plugin classes to the isat.plugins entry_points.**
zh_cn: **插件必须使用 setup.py 将插件类添加到 entry_points 的 isat.plugins 中。**

source: 3. Plugin Get ISAT Data
zh_cn: 3. 插件获取ISAT数据

source: The data returned from the events of the plugin base class is limited.
zh_cn: 从插件基类的事件中获取的数据是有限的。

source: Generally, when developing ISAT plugins, you can get ISAT data through ``self.mainwindow`` .
zh_cn: 在开发 ISAT 插件时，可以通过 ``self.mainwindow`` 直接访问ISAT数据。

source: 4. Create Your First Plugin
zh_cn: 4. 创建你的第一个插件

source: 4.1 Plugin Project Structure
zh_cn: 4.1 插件项目结构

source: It is recommended to use the following structure as the plugin project.
zh_cn: 推荐使用下面的文件结构作为插件项目结构。

source: 4.2 Write Plugin
zh_cn: 4.2 编写插件

source: Including information such as version, author, and package description.
zh_cn: 包含版本，作者，插件描述等信息。

source: Implement the plugin class.
zh_cn: 实现具体的插件类。

source: 4.3 Write the Packaging File
zh_cn: 4.3 编写包文件

source: 4.4 Packaging
zh_cn: 4.4 打包

source: Package as a source distribution
zh_cn: 打包为源码包

source: Install
zh_cn: 安装

source: You can refer to the plugins: `AutoAnnotatePlugin <https://github.com/yatengLG/ISAT_plugin_auto_annotate>`_ and `MaskExportPlugin <https://github.com/yatengLG/ISAT_plugin_mask_export>`_ to develop your own plugins.
zh_cn: 你可以参考插件：`AutoAnnotatePlugin <https://github.com/yatengLG/ISAT_plugin_auto_annotate>`_ and `MaskExportPlugin <https://github.com/yatengLG/ISAT_plugin_mask_export>`_ 开发自己的插件。

source: 4.5 Share
zh_cn: 4.5 分享

source: You can directly share the package file dist/xxx.tar.gz with others and then install with:
zh_cn: 你可以直接分享打包后的源码包 dist/xxx.tar.gz，然后通过pip 安装：

source: Or upload the package file to `pypi <https://pypi.org/>`_, and then install with:
zh_cn: 或者，把包上传到 `pypi <https://pypi.org/>`_ 供用户安装使用：
